Sen karışma bu işe!
Ben... Sora'yı kurtaracağım!
Arkadaşım
Demek Sora, gerçek Jinchuriki'yi etkilemiş, ha?
Sora'yı normale döndür.
Artık yapabileceğim bir şey yok.
Yakında Sora kendini kaybedecek ve Gizli Köy yok olacak.
Buna izin vermeyeceğim!
Onu durdurmayı dene!
Yok artık, bulaşmam buna...
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Sora!
Ondan kurtuldum...
Dokuz Kuyruklu herifi yendim...
Ve bunu senin gücünü ödünç alarak yaptım...
Bu sefer ben sana gücümü ödünç vereceğim...
Sakın kendini tutma!
Sora!
Yeter artık...
Uyan şunu!
Naruto!
İyi misin?!
Dayan, Naruto.
Şimdi seni iyileştireceğim...
Onu iyileştirmeye vakti yok!
Sakura! Oradan uzaklaş!
Kaçın, herkes!
İyi misiniz, çocuklar?!
- Evet...
- Biz iyiyiz...
Bir de düşündüm de,
ya Sakura ile Naruto?
Naruto!
Sakura. İyi misin?!
E-Evet...
İyi o zaman...
Daha önemlisi,
seni iyileştirmem lazım, Naruto!
Sen, herkesten çok,
yaralarımın ne kadar çabuk iyileştiğini bilirsin.
Neyse, ne olursa olsun Sora'yı geri alacağım.
Onun yaralarına bak...
Naruto...
Tamam.
Sora...
- Naruto!
- İyi olacağım!
Diğerlerinin yanına dön.
Bu Sora ile benim aramda...
Doğru...
Nasıl gidiyor?
Benim Tıbbi Ninjutsu'm
bunu iyileştiremez.
Tahmin etmiştim...
Tıpkı senin yaralandığın zamanki gibi...
Dokuz Kuyruklu'nun chakrasıyla açılan yaralar
daha uzun sürede iyileşiyor.
Yarada iğne batması gibi
keskin bir acı kalıyor.
Ben iyiyim.
O zaman ne olacak?!
Bu, Naruto'nun onu kontrol edebilen
tek kişi olduğu anlamına mı geliyor?!
Öyle görünüyor.
Olamaz!
Naruto...
O zaman seni kesinlikle
yenmiş olsaydım...
Sora'ya bu olmazdı.
Şanslısın.
Sora'nın babasını öldüren
sen olmadın.
Hayır, bu sefer kesinlikle...
Ben olacağım...
Hâlâ Hokage'nin emriyle mi?
Hayır!
Bu affedilemez!
Kendi çocuğuna bunu yaptığın için
seni affedemem!
Bu anne-baba, çocuk muhabbeti de ne?
Böyle şeyler Ateş Ülkesi'ni
değiştirecek mi?
Değiştirmez.
Bir araya getirir.
Üzgünüm, ama bu ülkeyi değiştireceğim!
Ve dünyayı!
Bunun için bir kral gerekli!
Yanılıyorsun!
Yanılan sensin!
Ninja Tekniği: Süper Canavar Tomarı
Kahretsin! Bu da ne?!
Geceyarısı hastaneden kaçıp
gezmeye mi çıktın?
Köydeki gürültüden
uyuyamadım...
Oh, peki.
Şimdi...
Seninle güzel bir sohbet edebilirim, Kazuma.
Sana söyleyecek bir şeyim yok.
Sora.
Bu acıtıyor!
Unutma, Sora...
Hatırla... ilk tanıştığımız zamanı...
Yanlışlıkla birbirimize girdiğimiz o anı hatırla...
Bana yardıma geldiğin zamanı hatırla...
Sora...
Sora.
Sora!
Kahretsin...
Baştan beri yanılıyorduk.
Bir kralın neyi temsil ettiği konusunda yanılmışız.
Yanılmadık.
Yanılmadık, Asuma!
Eğer ben...
Eğer ben ölürsem... Ateş Ülkesi'ne ne olacak?
Hiçbir şey olmaz.
Bu komik...
Babamın yüzünü çok iyi hatırlamıyorum.
Ama şimdi bile o lekesiz temiz donunu asla unutamam.
Benim için babam o temiz beyaz bezdir.
Kazuma... Senin davran...
Sora!
Sora.
Kim o?!
Ah, Naruto'muş...
Şimdi sakinleşelim ve...
Bunu konuşalım...
Hey! Bana yumruk atıyorsun!
Adamım, bu çocuk çok gürültücü...
İyi misin... Sora?
Naruto...!
Salak! Bu işe neden burnunu sokuyorsun?!
Burada olduğum sürece, başka çarem yok.
Çok müdahaleci...
Hey, ne oldu, Sora?
Asuma Sensei ile aranda ne oldu?!
Bırak beni, salak!
Tam bir baş belası.
Ne var şimdi?!
Burada neler oluyor böyle?
Bu...
Yamato Takım Komutanı!
Sora, Naruto'dan farklı davranıyor...
Doğru.
Bu sadece bir teori,
ama bence Sora'nın Dokuz Kuyruk Çakrasını
taşıma kapasitesi yok.
Toplanan bu devasa Çakra şu anda
Sora'nın bedeninden kaçmaya
çalışıyor.
Bu demek oluyor ki...
Sora... o güç...
O güç sana hiçbir fayda sağlamaz.
Ben...
Gizli Köy'deki hepimiz
senin...
Senin gücün olacağız!
Naruto!
Tsunade-sama...
Shizune! Dışarı çıkıyoruz!
E-Evet, hanımefendi!
Bu da ne...?
Bu Dokuz Kuyruk mu?
Ne kadar devasa bir Çakra.
Ne?!
Neler oluyor?
Bir terslik var.
Yamato Takım Komutanı!
Sora'nın bedeninden kaçmış olsa da,
muhtemelen formunu korumak için
bir kaba ihtiyacı var.
O zaman...
Sora!
İyi misin, Sora?!
Hey! Beni duyuyor musun?
Uyan, Sora!
Sora!
Kim var orada...?
Biri çağırıyor...
beni tekrar çağırıyor.
Sora!
Kes sesini, Naruto!
Ah, sonunda uyandın!
Naruto...
Hadi, eve gidiyoruz, Sora.
Eve mi... Hangi eve gideceğim ki?
Ne diyorsun sen?
Tabii ki Gizli Yaprak Köyü.
Gizli Yaprak mı... Yoksa yok etmeye çalıştığım
o Gizli Yaprak mı...
Bunun önemi yok!
Sen bizim arkadaşımızsın!
İnsanlar ne derse desin, fark etmez.
Biz arkadaşız!
- Arkadaş...
- Aynen öyle!
- İyi görünüyor.
- İyi ki...
Sai!
Beni de aranıza alır mısınız?
Hayatta olmaz.
Ne?! Asla.
Az önce söylediğimde
bu kadar komik olan neydi?
Arkadaş, ha...?
O zaman Ateş Tapınağı'na
dönmeyecek misin?
Hayır.
Dünyayı daha fazla görmek
ve her türden insanla tanışmak istiyorum...
Ve yavaş yavaş, senin gibi
arkadaşlar edinmek istiyorum.
Anlıyorum...
Ama arada bir uğramayı unutma.
Gizli Yaprak Köyü
sana her zaman açık...
Aynen öyle.
Çekinme.
Teşekkürler...
Görüşürüz.
Benden Asuma'ya selam söyle.
Tabii!
Ah... Şimdi aklıma geldi,
bir dahaki sefere kesinlikle...
Sana ölümünden sonra bir ad vereceğim.
Seni şerefsiz. Az önce bunun ölü insanlara verilen bir ad olduğunu duydum!
Çok geç anladın, gerizekalı. Görüşürüz!
Bu senin için bir ilk,
hemen başta gümüşle tırmanışa geçmek.
Ağır ağır ilerleyelim.
Zamanımız var sonuçta.
Düşman savunmasını yarmak için
bir öncü kuvvet.
Bazen böyle hamleler yapabilmelisin.
Benim gibi böyle hamleleri sevmediğini sanıyordum.
Rakip yetenekliyken, şahı korumak için fedakarlık gerekir.
Bir sorun mu var?
Yok...
Şimdi ancak "şah"ın önemini anlamaya başladım.
Şey... Satrançta şahını kaybedersen oyun biter.
Eğer Gizli Yaprak ninjalarını bir satranç taşına benzetirsek...
Shikamaru...
Sonunda bir at olacaksın.
Neden?
Güç olarak zayıf olsa da,
bir at, taşların üzerinden atlayarak
ilerleyebilir.
Bu benzersiz hareket, senin esnek
düşünce yapına benziyor.
Peki sen ne olurdun?
Ben hiçbir şeyim.
Ben sadece...
Bir fedai taşıyım... ha?
O zaman... "şah"ın kim olduğunu biliyor musun?
Hokage, değil mi?
Ben de yakın zamana kadar öyle düşünüyordum...
Ama öyle değil.
O zaman kim?
Zamanı geldiğinde anlayacaksın.
İyi savunuyorsun...
Benim saldırı hızım Akatsuki'de
en yavaş olanıdır.
Hiçbir şeyi vuramıyorum, değil mi?
Anlıyorum...
Sizlerin Akatsuki olduğunu biliyordum...
Geriye sadece sen kaldın.
Eh, oldukça iyisin.
Hey, Hidan.
O, İki Kuyruklu Jinchūriki.
Dikkatsiz davranırsan ölürsün.
Bana bunu söyleme, Kakuzu!
Zaten beni öldürmesini isterim.
Tsunade-sama, Jiraiya-sama ile
temas kuran Kakashi'den
rapor geldi.
Oh, sonunda. Ve?
Doğru. Görünüşe göre aynı iki Shinobi'nin
beş komşu ülkede yedi farklı noktada
saldırı düzenlediğini doğrulamış.
İkili...?
Evet. Ateş Ülkesi'ne henüz
bir saldırı olmamış olsa da,
bu sadece zaman meselesi...
Anlıyorum... Demek sonunda
harekete geçtiler, ha?
Sonraki bölüm:
"Sessizce Yaklaşan Tehdit"